Title: Granatäpple Klass 1 
Country and volume: Peru, ca 440g 
Description: Granatäpple har sötsyrlig, mild och uppfriskande smak, vilket gör granatäpple passande för sallader och desserter. Det är endast fruktens kärnor man äter. Dessa tas ut genom att man först skär runtom äpplet, utan att förstöra kärnhuset. Sedan vrids de båda halvorna åt motsatt håll tills dess att de lossnar. Slutligen lossas kärnorna genom att man slår med en träslev på halvans skal, förslagsvis över en bunke.
URL: https://www.hemkop.se/produkt/Granatapple-Klass-1-101203898_KG