Krämig yoghurt gjord på naturliga råvaror med mild och len smak av äkta vaniljstång från Madagaskar. Yoghurten, som uppskattas av både liten och stor, kan njutas till frukoststunden, som ett snabbt mellanmål eller en enkel efterrätt. Den tillhör Yoggi® original-familjen, vilket är Sveriges mest köpta fruktyoghurt. Symbolen med den blågula mjölkkannan garanterar 100 procent svensk mjölk.

https://www.ica.se/handla/produkt/yoghurt-madagaskar-vanilj-2-1000g-yoggi-id_p_7310865070456/#s=maxi-ica-stormarknad-solna-id_11920
