Mild och slät vaniljyoghurt gjord på svensk mjölk från Arlagårdar. Konsistensen är krämig och len, smaken mjuk och rund. Yoghurten passar bra till frukost och mellanmål för hela familjen. Ät den som den är eller tillsammans med müsli, flingor, frukt och bär. Vaniljyoghurt är även en perfekt bas till smoothies. Varumärket Arla Ko garanterar att produkten är gjord på 100 procent svensk mjölk.

https://www.ica.se/handla/produkt/yoghurt-mild-vanilj-2-1000g-arla-ko-id_p_7310865002938/#s=maxi-ica-stormarknad-solna-id_11920
