Laktosfri mellanmjölkdryck gjord på svensk mjölk från Arlagårdar. Produkten är framtagen för vuxna och barn med laktosintolerans och är därför fri från laktos. Mellanmjölkdrycken har en härligt fyllig mjölksmak och är ett populärt val till frukostflingorna, gröten eller som dryck till måltiden. Varumärket Arla Ko garanterar att produkten är gjord på 100 procent svensk mjölk.

https://www.ica.se/handla/produkt/mellanmjolkdryck-laktosfri-1-5-1l-arla-ko-id_p_7310865067883/#s=maxi-ica-stormarknad-solna-id_11920
