Färsk standardmjölk gjord på svensk mjölk från Arlagårdar. Smaken är rund och fyllig med tydligt inslag av grädde. Det gör att den passar extra bra i kaffe, te och choklad. Standardmjölk kan med fördel också användas till matlagning, bär och gröt. Mjölk är en naturlig källa till bland annat protein, kalcium och vitamin B12. Protein bidrar till muskeluppbyggnad och kalcium behövs för att bibehålla en normal benstomme. Varumärket Arla Ko garanterar att produkten är gjord på 100 procent svensk mjölk.

https://www.ica.se/handla/produkt/mjolk-3-1l-arla-ko-id_p_7310865000194/#s=maxi-ica-stormarknad-solna-id_11920
