KRAV-märkt gräddfil tillverkad av färsk grädde från svenska ekologiska Arlagårdar. Gräddfil är en riktig klassiker som har sin självklara plats till såväl vardag som helg. Den har en syrlig, gräddig och frisk smak med en lätt krämig konsistens och är ypperlig som naturellt tillbehör eller som bas i kalla såser och dressingar. Med sin fräscha syra mildrar den hettan från kryddstarka rätter. Varumärket Arla Ko garanterar att produkten är gjord på 100 procent svensk mjölk.

https://www.ica.se/handla/produkt/graddfil-12-3dl-krav-arla-ko-id_p_7310865084897/#s=maxi-ica-stormarknad-solna-id_11920
