Nyckelhålsmärkt lättyoghurt med krämig konsistens och naturell smak. Med sin låga fetthalt är yoghurten ett utmärkt val om du vill äta sunt utan att behöva göra avkall på den goda smaken. Yoghurten passar bra till både frukost och mellanmål. Ät den som den är eller tillsammans med müsli, flingor, frukt och bär. Varumärket Arla Ko garanterar att produkten är gjord på 100 procent svensk mjölk.

https://www.ica.se/handla/produkt/lattyoghurt-mild-naturell-0-5-1l-arla-ko-id_p_7310865002686/#s=maxi-ica-stormarknad-solna-id_11920
