Title: Sötpotatis Klass 1 
Country and volume: USA, ca 360g 
Description: Sötpotatisar är avlånga, oregelbundet formade knölar, ofta något större än vanlig potatis. Skalet är ljust brunt eller rött. Det finns två sorter, en med ljust kött och en med gul-orange kött. Sötpotatis används likt vanlig potatis men smaken skiljer sig mycket åt. Sötpotatisen är mycket söt och lite mjukare än vanlig potatis. Den kan även användas  i desserter, pajer och kakor.
URL: https://www.hemkop.se/produkt/Sotpotatis-Klass-1-100150827_KG