Title: Paprika Grön Grön Klass 1 
Country and volume: Nederländerna, ca 210g 
Description: Det finns en mängd olika färger av paprika. De vanligaste är grön, gul, orange, röd och vit. Paprikan börjar alltid som grön, men skriftar sedan färg när den senare mognar. En grön paprika är en omogen och därmed lite fastare än övriga, vilket gör att den passar extra bra i varma rätter, t.ex. chili con carne, pajer, gratänger och olika grytor.
URL: https://www.hemkop.se/produkt/Paprika-Gron-Gron-Klass-1-100149224_KG