Klassisk filmjölk gjord på svensk mjölk från Arlagårdar. Smaken är svagt syrlig med karakteristisk filarom och lätt gräddighet. Konsistensen är lite tjockare och filen kan med fördel ätas med müsli, flingor, frukt eller bär. Fil har en lång historia i Sverige – redan på Vikingatiden åt man filmjölksliknande produkter. Varumärket Arla Ko garanterar att produkten är gjord på 100 procent svensk mjölk.

https://www.ica.se/handla/produkt/filmjolk-3-1000g-arla-ko-id_p_7310865087935/#s=maxi-ica-stormarknad-solna-id_11920
