Färsk mellanmjölk gjord på svensk mjölk från ekologiska Arlagårdar. Mellanmjölk har en härligt fyllig smak och är ett populärt val till frukostflingorna, gröten eller som dryck till måltiden. Mjölk är en naturlig källa till bland annat protein, kalcium och vitamin B12. Protein bidrar till muskeluppbyggnad och kalcium behövs för att bibehålla en normal benstomme. Varumärket Arla Ko garanterar att produkten är gjord på 100 procent svensk mjölk. Den nya bruna kartongen har 24 procent lägre klimatpåverkan jämfört med den tidigare vita kartongen.

https://www.ica.se/handla/produkt/mellanmjolk-1-5-1l-krav-arla-id_p_7310865071804/#s=maxi-ica-stormarknad-solna-id_11920
