Härligt krämig yoghurt rik på frukt. Den är gjord på naturliga råvaror med mild, rund smak av jordgubbar och vanilj. Yoggi® original är en njutning som mättar och ger energi närhelst du vill. Smaken är helt naturlig och det är frukten som ger yoghurten den fina färgen. Yoghurten passar hela familjen och kan njutas till frukoststunden, som ett snabbt mellanmål eller en enkel efterrätt. Symbolen med den blågula mjölkkannan garanterar 100 procent svensk mjölk.

https://www.ica.se/handla/produkt/yoghurt-original-jordgubb---vanilj-2-1000g-yoggi-id_p_7310865052681/#s=maxi-ica-stormarknad-solna-id_11920
