Krämig, lite syrligare yoghurt med tydlig yoghurtkaraktär. Syrad med utvalda bakteriestammar som ger extra tydlig yoghurtarom. Yoghurten smakar lika gott till frukost som mellanmål och passar bra ihop med nötter, honung och färska bär. Med sin krämiga konsistens och tydlig syra går den även fint att använda till kebabsås, brödbak och yoghurtdrinkar. Varumärket Arla Ko garanterar att produkten är gjord på 100 procent svensk mjölk.

https://www.ica.se/handla/produkt/yoghurt-naturell-3-1000g-arla-ko-id_p_7310865096265/#s=maxi-ica-stormarknad-solna-id_11920
